# MASTER – SaaS v1 päätösloki

## lukittu
- Työmaata ei ennusteta suoraan: työmaan ennuste = työpakettien koonti.
- KPI/EV/CPI vain baseline-lukituille työpaketeille (policy A).
- Tavoitearviossa olleet mutta puuttuvat rivit saa lisätä työpakettiin hyväksynnällä.
- Tavoitearviossa EI olleita rivejä ei lisätä baselineen.
- “Selvitettävät” = unmapped actuals.
- Terminologia UI: terminology_get_dictionary (org+locale), ei kovakoodattuja tekstejä.

## avoinna
- (täytetään kun tulee uusia päätöksiä)
